Actividades:

Tabla:
  - Fecha: se guarda al terminar: timestamp
  - Actividad: id
  - Distancia: metros.
  - Tiempo: milisegundos.
  - Calorias.
  - Resumen: booleano sí/no

  
  ---> Resúmenes:
  
    Se suman por actividad y fecha: distancia, tiempo y calorias.
    Se crean las nuevas actividades y se guardan con fecha del mes.
  

    ---> Anuales: se compacta aquello que tenga más de doce meses de antigüedad --> es decir en enero de 2016 se compacta todo lo que tenga fecha menor que enero de 2015.
		  El proceso de compactación es opcional. Se puede lanzar de manera manual o automática.
  